现在我得说，他看起来有点惊讶
反对这么做，因为，我不知道你们知不知道
他是特朗普的铁杆支持者
而我知道你不是他的粉丝
我真的不是
不，这让我想起大约五年前的一件事
我和我前妻布鲁克还有她家人一起吃饭
就是这样那样的
大概吃到一半的时候，我注意到唐纳德一直盯着
我的手表看
然后他就开始说，听着，我很抱歉
没有被邀请参加你的婚礼
这样那样的
抱歉我去不了你的婚礼
我想，我压根就没邀请你啊
然后他说，但我想给你一个提前的结婚礼物
算是我和梅拉尼娅的心意
她什么都不说
她人很好，也很漂亮，但就是坐在那里不说话
反正就是这样
然后他说，这是白金钻石，哈里·温斯顿的
接着他把自己的袖扣摘下来给了我
我就说，哦天哪，特朗普先生
您真的不用这样
他说，不不，这是我应该做的
祝你们婚姻幸福，诸如此类的
他哪知道后来的事啊
嗯
所以，所以
快进到大约六个月后
我找了个珠宝鉴定师到家里来看首饰
她鉴定完准备离开的时候
我说，哦对了，还有
另外几件东西我很好奇
您能不能也帮忙看看这些？
她说，没问题，是什么？
我说，嗯，就是我刚才说的那个晚餐的事
这是特朗普给的
哈里·温斯顿，完美的钻石，白金材质
她拿起放大镜，看了大概四秒钟
然后像人们见到特朗普一样缩了回去
然后她说，在他们最好的时候
这是廉价的白镴和劣质人造石
上面还印着特朗普的标
我就想，我就想
这真的说明了这个人的本质，你知道吗？
他说这是很棒的结婚礼物
结果就是一袋狗屎，你知道吗？
(笑声)
现在，我听到的笑声
是不是从大西洋对岸传来的，对我们国家这个骗子的嘲笑？
这很，听着，到处都是可怕的时代
你们真的，你们也在经历非常可怕的时代，是的
但我相信善良正直的人们
会做出正确的选择，马戏团会离开小镇
在它污染一切之前
(掌声)
哦，他生气了，伙计
我只想说，我觉得你已经说得够多了
这样不对
不
我只是在讨论某个人
(笑声)
(掌声)
现在，我正在做呢