怎么了，约翰·乔丹？
今晚我们有很多东西要聊。
特朗普从加拿大偷偷溜走了。
我得去华盛顿参加美国历史上最盛大的
生日派对。
作家詹姆斯·帕特森
将和他的合著者比尔·克林顿一起来到今晚的节目。
好吧？
那么，我们来说说今天的头条新闻。
这本来应该是特朗普大展身手的一周。
而且事情开始时确实非常顺利。
他优雅地到达了G7峰会，
从树林中走出来，就像《黄金单身女郎》的
参赛者，或者是个刮了毛的大脚怪，你懂的？
看你怎么理解了。
这次G7对特朗普来说很重要，
因为他必须证明自己有能力和决心
去修复全球经济，在他
搞砸了全球经济之后。
你知道吗？
他差点就成功了。
我们都认识英国的伟大首相，
我们刚刚签署了一份文件。
我想到了这个替换。
你在文件方面表现很差。
你没有赢得反收购。
别担心，别担心。
贸易协定有五秒钟法则。
特朗普还是完全可以把那些文件"吃掉"的。
我知道你们这些黑粉会取笑他们，
但特朗普掉文件不是意外。
这是4D象棋走法，为了看看
英国首相会不会被甩掉。
但在特朗普能够签署或掉下任何其他贸易协定之前，
他决定撤退了。
昨夜，特朗普总统突然转身，
宣布他要缩短
在加拿大G7峰会的行程，
急速赶回白宫。
我必须回去，非常重要。
我只想感谢我们伟大的...
但你可能看到了我看到的。
我必须回去。
我们都知道这是什么情况，对吧？
你在参加活动。
你必须急忙回家因为出了什么事。
看，我理解。
我们都不喜欢在陌生地方上厕所。
有时候当你面临大战时，
你就是需要主场优势。
我理解，唐纳德。
但当然，唐纳德·特朗普急忙回家到华盛顿的
真正原因是处理以色列和伊朗之间的战争。
大问题是，他急忙回家
是为了帮助谈判结束战争
还是把美国拖入战争？
这是一个国家能做出的最重要决定。
而且是一个我们在过去10年、20年、30年、40年都搞砸了的决定。
不管了。重点是，
知道总统有一个清晰一致的计划
会很令人安心。
所以总统先生，您是在寻求战争还是停火？
寻求停火？
谁说我在寻求停火？
哦，该死。好吧。
他不是在寻求停火。
我们在寻求比停火更好的东西。
哦，太好了。
是的。比停火更好。
停火升级版。
太棒了。
我讨厌看广告。
太好了。
这是好消息。
我很高兴你要和伊朗谈判。
我不知道。我不太想谈判。
好吧。行吧。
没心情。好吧。
总统对谈判没兴趣。
所以是战争。
因为除了您，总统先生，谁还不愿意谈判？
他正在考虑派副总统
去和伊朗人谈判。
我觉得这太棒了。
JD·万斯是谈判的绝佳选择。
伊朗人会同意任何条件，只要能让他滚蛋。
你知道吗？
这对和平很好。
因为如果特朗普在谈判，听起来我们不会
很快就把德黑兰夷为平地。
总统警告伊朗首都的所有人逃跑。
发帖说每个人都应该立即撤离伊朗，
没有额外解释。
你知道吗？我需要一些额外的解释。
总统先生，我比以往任何时候都更困惑。
请用一条清晰的推文总结您的解释。
特朗普总统刚刚发布了针对伊朗的新评论。
我们确切知道所谓的最高领袖藏在哪里。
他是个容易的目标，但在那里是安全的。
我们不会干掉他，然后在括号里，
杀死，至少现在不会。
好吧。
所以我们知道阿亚图拉在哪里，但他是安全的。
我们可以杀死他，但我们不会。
现在不会，也许以后。
下次《黄金单身女郎》会揭晓，好吗？
一条推文怎么能有六种不同的立场？
我是说，显然我们听特朗普总统讲话
不会得到任何澄清。
也许他内圈的其他人
能够阐明美国的立场。
塔克·卡尔森，总统的大力支持者。
你对这场战争怎么看？
我只是不希望我的国家被另一场战争
进一步削弱或摧毁。
如果25年后你还连不上点，
那该死的。
你要么太蠢了不配参与这个对话，
要么就是个不在乎的骗子。
哇。
我是说，塔克，他自从WNBA
变得受欢迎后就没这么心烦意乱过。
好吧，总统先生，我希望您理解
塔克·卡尔森在说什么。
我不知道塔克·卡尔森在说什么。
让他去搞个电视网络说出来，这样人们才会听。
谢谢。
哦，天哪。
特朗普就像在说：去电视上说吧，婊子。
没错。
你不能，因为你被福克斯新闻踢了，
因为你撒谎说我赢了2020年选举，
对此我很感激，婊子。
所以是的，特朗普和塔克不在一个频道上。
他似乎也与其他一些顶级MAGA人士有分歧。
美国人民被洗脑了，相信
美国必须参与这些海外战争
我们才能生存。
这绝对不是真的。
我的天啊。
我不敢相信我同意马乔里·泰勒·格林的观点。
我和自己开战了。
这不对。
继续播放这段视频。
我肯定能找到什么和她不同的观点。
他们不想听政治。
他们想要能够负担得起食物，
他们想要能够负担得起汽油。
他们只想在生活中开心一次。
他们想要开心。
是的，我仍然同意她的观点，在他们的生活中开心一次。
美国人只想开心。
我不想要战争。
我想要跳舞。
虽然你知道吗，我很确定美国人确实知道
如何不管国际冲突都能开心。
我从来没收到过这样的短信：嘿，兄弟，
南中国海有领土争端，
烧烤取消了。
所以，看起来特朗普没有听取
他党内反战派的意见。
也许他会听取自己政府内反战派的意见，
比如图尔西·加巴德，他的国家情报总监。
图尔西·加巴德三月份作证说情报部门说
伊朗没有在制造核武器。
她说的，我认为他们很接近拥有那种武器。
笑声
这就是任命不合格疯子到你团队的好处。
你总是可以说，你知道她有多疯多不合格吗？
我不在乎她说什么。
所以，特朗普与他党内的反战派发生冲突，
并且无视来自自己内阁的情报，
那些显示伊朗实际上没有制造核武器的情报。
这看起来确实倾向于"让我们来第三次世界大战"的方向。
奇怪的是，最终的确认可能是披萨。
根据X上一个叫"五角大楼披萨报告"的账户，
五角大楼附近几乎所有的披萨店
都经历了巨大的活动激增。
原因是当美国军事人员面临国家紧急状态时，
他们工作到深夜，不能离开办公桌。
周四晚上8点57分，五角大楼披萨报告报告
距离五角大楼最近和第二近的达美乐
流量激增。
哦，我的天啊，我们要开战了！
或者五角大楼的每个人都同时离婚了！
看，我不知道事情会怎么结束，
但看起来趋势很糟糕。
不过我会说这个。
如果你在选举日后告诉我，在特朗普总统任期的四个月内，
我会盯着达美乐披萨追踪器
来判断我们是否会进入人类的最后一场战争。
我会说，这听起来很对。
更多关于与伊朗即将开战的信息，我们在五角大楼外
连线我们的迈克尔·科斯塔。
迈克尔！
欢呼和掌声
迈克尔。
我很好奇，迈克尔。
最新情况是什么？
乔丹，这是一个微妙复杂的情况，
唯一的解决方案是美国与伊朗进行数十年的全面战争。
毫无疑问。
美国军队需要扎根，系好安全带，
拿起一些迈克K的肉食爱好者披萨配特制酸酱，
准备迎接最坏的情况。
抱歉。
你刚才说的关于准备最坏情况的后半句是什么？
是的。
我们可能也需要新的征兵。
数百万身体健康的年轻人准备为美国而战，
大吃特吃迈克K的水牛鸡肉至尊"妈妈咪呀"披萨
（注：mam-mamiya是mama mia的变形，模仿意大利口音）
配免费45盎司激浪红码汽水，就像奶奶做的一样。
笑声
什么，你开披萨店吗？
你想从战争中牟利吗？
不，不，不。
我在附近的一家披萨店有小额投资，
我也在那里当经理和服务员，
但这绝不影响我的公正分析。
我看过证据，我们必须与伊朗开战。
可能再次与伊拉克，绝对与印度。
笑声
印度做了什么？
嗯，他们是地区超级大国，乔丹。
他们威胁着我们的生存。
现在，他们的军事领导人在策划对付我们，日夜工作，
订购美味的外卖。
迈克尔，你在印度有披萨店吗？
绝对没有。
那是一家小型坦杜里厨房，叫"无人能及"。
笑声
任何订单都免费芒果拉西，就像奶奶做的一样。
嘿，科斯塔，拜托，老兄。这太疯狂了。
我知道。任何订单，乔丹，没有最低消费。
不，不，疯狂的是你想要发动第三次世界大战
这样你就能，什么，卖劣质外卖？
劣质外卖。
你怎么敢？
艺术酸辣酱是新德里的话题。
我想我搞不懂他们在说什么。
但是，有什么大不了的？
国防承包商可以为了利润
把我们国家拖入无休止的无意义战争，
但奶奶科斯塔就不能分一杯羹？
看，你们都很坏。
美国人不想要战争。
有没有办法从和平中赚钱，
这样世界就能和谐共处？
国际关系没那么简单，乔丹。
两个完全相对的国家无法克服
他们的文化差异，
在神奇宁静的完美融合中团结。
唯一存在的地方
就是我们新的美味寿司卷饼。
笑声
正如我奶奶常说的，
嗯，我们，空尼基哇。
哦，是的，我们走了。
迈克尔·科斯塔，各位。
音乐