董卓主演脱口秀
欢迎各位来到《深夜秀》。
我是你们的主持人，斯蒂芬·科尔伯特。
本周在...
（欢呼和掌声）
你们可以对照我来检查一下日历。
这个周末，夏天正式开始了，
我的观众们对此再清楚不过了。
（欢呼和掌声）
谢谢你们。
谢谢你们，勇敢的灵魂们，感谢你们在外面
忍受着被天气频道描述为
“魔鬼的裤裆辣椒”般的湿热天气。 （注：“Devil's Trouser Chili”是主持人编造的俏皮话，形容极度湿热。）
（笑声）
还发生了什么？
哦，对了。
我们又在中东开战了。
至少看起来是这样。
（欢呼和掌声）
是啊。
而且这比任何人预想的都要快得多。
看，上周，特朗普的新闻秘书是这么说的。
我有一条直接来自总统的消息，我引用一下，
“基于在不远的将来，
与伊朗的谈判有很大可能性 会发生，也可能不会发生。”
“与伊朗在不远的将来。”
“我将在未来两周内决定
是否要动手。”
那本来是完美的。
对我来说，因为我们下周就要去度假了，
那样我就完全不会知道发生了这些事。
现在我得取消我
在福尔多（伊朗核设施）的度假预约了。 （注：此为双关玩笑，福尔多是伊朗的核设施，不是度假胜地。）
（笑声）
但是在周六，就在周六，
就在周六，特朗普震惊了
全世界，宣布美国对伊朗的
三个核设施发动了空袭。
那么，我们是否面临着迫在眉睫的威胁？
我不知道。
一方面，伊朗的口号可不是“美国万岁”。
但另一方面，很难相信唐纳德·特朗普是那个
能做这类决定的人。
感觉就像我们都坐在后座，
而我们的优步司机正在路上开斗气车。
“嘿，嘿，嘿，嘿，老兄，我们也在车里呢，好吗？”
“如果我们死了，可就没法给你五星好评了。”
这是我的...
这是我给司机评分的铁律。
我死了？
零分。
活着到达？
我给五星。
周六晚些时候，特朗普向全国发表了几分钟的讲话，
并用一种极其古怪的方式结束了讲话。
“我只想感谢所有人，特别是，”
“上帝，我只想说，我们爱你，上帝，”
“我们爱我们伟大的军队，保护他们。”
好吧，这是个美好的祝愿，你知道的，
但说的方式很奇怪。
“是的，我一直都是上帝虔诚的信徒。”
“我们爱你，上帝。”
“我知道我们关系不总是那么好，”
“自从我和那个在‘火焰林’里拿着‘波点叉’的家伙” （注：此为胡言乱语，模仿特朗普的讲话风格。）
“做了交易之后。”
“但重点是，你很酷，大家伙。”
“好好上学。”
“祝你暑假愉快，合十礼（Namaste）。”
（笑声）
合十礼。
在周日投下炸弹后，
特朗普发布了这条信息，其中有一个关键的拼写错误。
“伟大的B-2飞行员们刚刚在密苏里州安全着陆。”
“感谢你们的工作。”
“干得好。”
“多纳克·J·特朗普（Donucked J. Trump），美利坚合众国总统。” （注：“Donucked”是“Donald”的拼写错误。）
是的。
好吧。
耶。
是的。
多纳克·J·特朗普，说得像个脑袋被“多纳克”了的人。
我们正在了解更多关于这次轰炸的细节，攻击计划。
代号是“午夜战锤行动”。
不，这不是色情片。
（笑声）
暂时还不是。
事情是这样的。
为了避免被发现，计划由
七架B-2隐形轰炸机执行。
而且我，这是真的吗？
我被告知我们有隐形飞机的照片。 （注：此处为视觉笑话，屏幕上什么都没有。）
哇。
它们真的很强。
这些飞机携带了3万磅的炸弹，
被称为“地堡终结者”，官方名称是MOPs，
即“巨型穿透弹”（Massive Ordinance Penetrators）。
这是自“战斧巡航恍惚弹”以来，
听起来最具阳具崇拜色彩的武器了。
所以，美国的间谍们一定掌握了非常可信的情报，
表明伊朗即将制造出核武器……
或者并没有，因为美国的间谍说伊朗并没有
在制造核武器。
好吧。
等等。
他们确定吗？
也许我们的顶级间谍只是没时间做彻底的检查，
因为他们正忙着挂在双翼飞机上呢。 （注：暗指《碟中谍》电影情节。）
但如果情报不存在，
特朗普是如何决定是时候攻击伊朗的
核计划的？
嗯，据一位政府高级官员说，
这“基于总统的一种感觉”。
如果你要做一个可能会
危及美国军队和平民生命的决定，
帮我一下。
法律学者们，这需要什么？
谢谢你。
嘿，市长。
感谢你的服务。
也感谢那根手杖。
记住，这不是美国军工复合体的
第一次牛仔竞技。
22年来，我一直在开玩笑
说我们是否应该去中东开战。
我曾为中东的军人们讲过笑话，
他们就是因为那些不可信的情报而被派往险境的。
但我得这么说。
我得这么说。
当然，当然。
关于布什政府，我得这么说。
至少他们还尊重我们，知道要对我们撒谎。
显然，特朗普政府根本不在乎
我们怎么想。
他们不提供任何证据。
拜托，伙计们。
至少也吓唬我们一下啊。
我怀念科林·鲍威尔去联合国安理会，
激情地挥舞着一管“乡村时光”牌
柠檬水粉末的日子。 （注：讽刺2003年鲍威尔在联合国展示“伊拉克大规模杀伤性武器证据”——一小瓶白色粉末。）
我是说，就那么点粉末，就那么点，
就足够让那栋楼里的每个人都精神焕发了。
特朗普应该站出来告诉我们，
伊朗在火鸡农场藏了50吨芥子气，
或者在加油站农场藏了50吨芥末火鸡，
或者人兽杂交体，或者随便什么都行。
至少卖力地宣传一下啊。
这简直是懒政。
制作水准太低了。
想象一下，如果下一部《变形金刚》电影就说：
“你知道吗？”
“我们觉得这部里就让它们保持汽车形态吧。”
用点心好吗！
我知道。
不，我生气了。
这不是我，生气。
接下来会发生什么？
无论接下来发生什么，你都知道他们
会让JD·万斯上电视出洋相的。
因为这是他周日说的，
为了推销这场绝对不是战争的战争。
美国现在和伊朗开战了吗？
不，我们没和伊朗开战。
约翰，我们是在和伊朗的核计划开战。
不，不。
事情不是这么运作的。
“亲爱的，我没有和史黛西出轨。”
“我是在和史黛西的某些部分出轨。”
非常有选择性。
（欢呼和掌声）
是的。
是的，我们确实把它叫做“午夜战锤行动”。
然后...
真...
好吧。
然后JD慢悠悠地走到《媒体见面会》和克里斯汀·韦尔克聊天。
你对那些说总统单方面行动
是违宪的国会议员
有什么要说的？
首先，总统有明确的权力
采取行动防止大规模杀伤性武器的
扩散。
而其中最糟糕的大规模杀伤性武器
就是核武器。
有待商榷。
依我之见，最糟糕的大规模杀伤性武器
是塔可钟的三层玉米饼。
（笑声）
如果这一切感觉似曾相识，
万斯保证，这次不一样。
我当然同情那些在过去25年里
因中东的海外纠葛而疲惫不堪的美国人。
但不同之处在于，那时候，
我们有的是愚蠢的总统。
是的。
那时候...
他说得有道理。
那时候，我们有的是愚蠢的总统。
而现在，我们有的是“多纳克·J·特朗普”。
（笑声）
（欢呼和掌声）
还有另一个...
谢谢你们。
非常感谢。
（欢呼和掌声）
他...
他很聪明。
（笑声）
你会记得，在2003年，美国入侵伊拉克
的具体目标是推翻萨达姆·侯赛因。
这一次，万斯保证，
想法不一样。
美国是否支持以色列刺杀伊朗领导人？
嗯，看，那是以色列人自己的事，
但我们的观点一直很明确，我们不希望政权更迭。
好的，响亮而明确，
然后立刻被总统反驳了，他发帖说：
“使用‘政权更迭’这个词在政治上是不正确的。”
“但如果当前的伊朗政权不能让伊朗再次伟大...”
“为什么不能有政权更迭呢？”
“让伊朗再次伟大（MIGA）。” （注：MIGA是“Make Iran Great Again”的缩写，戏仿特朗普的“MAGA”。）
（笑声）
MIGA？
什么？
MIGA，你整个的核心理念是“美国优先”。
你不能把你的口号随便送给其他国家。
那就好比麦当劳的广告说：
“我就喜欢，我喜欢的是汉堡王。”
（笑声）
不。
我生气了。
天哪，真要命。
（欢呼和掌声）
抱歉，让你们看到了。
那是什么？
发泄出来，发泄出来。
今天，伊朗向两个美军基地发射了导弹，
其中一个在卡塔尔，但卡塔尔和特朗普政府
都提前得到了伊朗袭击的通知。
所以谢天谢地，没有伤亡报告。
希望这就是结束了。
但谁知道呢？
因为在周六的空袭后，
伊朗警告说将会有“永恒的后果”。
永恒的后果。
这也是塔可钟三层玉米饼的口号。
我们今晚的节目很精彩。
我的嘉宾是伊德瑞斯·艾尔巴，以及来自U.S.E.的音乐嘉宾，
Zoran Mamdani和Brad Land。
稍后回来，我会告诉你们更多关于那场比赛的事。
只差几分钟。
（欢呼和掌声）